Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: support.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of support
zh_tw: 支援配置

source: Support
zh_tw: 支援

source: &Support
zh_tw: 支援(&S)

source: Supportconfig Overview Dialog
zh_tw: Supportconfig 概覽對話方塊

source: Open SUSE Support Center
zh_tw: 開啟 SUSE 支援中心

source: This will start a browser connecting to the SUSE Support Center Portal.
zh_tw: 這將啟動瀏覽器並連線至 SUSE 支援中心門戶。

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Collect Data
zh_tw: 蒐集資料

source: This will create a tarball containing the collected log files.
zh_tw: 這將創建一個囊括了所蒐集的日誌檔案的壓縮包。

source: Create report tarball
zh_tw: 創建報告壓縮包

source: Upload Data
zh_tw: 上傳資料

source: This will upload the collected logs to the specified URL.
zh_tw: 這將上傳所蒐集的日誌到指定 URL。

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Could not find any installed browser.
zh_tw: 無法找到任何已安裝的瀏覽器。

source: YaST will run a Web browser as superuser. Consider running it as a non-provileged user and entering the URL %1. Start Web browser?
zh_tw: YaST 將以超級使用者運行瀏覽器。 請考慮以非特權使用者運行一個瀏覽器並輸入 URL %1。 啟動網頁瀏覽器嗎？

source: Supportconfig Upload Dialog
zh_tw: Supportconfig 上傳對話方塊

source: Save as
zh_tw: 另存為

source: Directory to Save
zh_tw: 要儲存到的資料夾

source: Package with log files
zh_tw: 日誌檔案壓縮包

source: Upload log files tarball to URL
zh_tw: 上傳日誌檔案壓縮包到 URL

source: Upload Target
zh_tw: 上傳目的地

source: Cannot write settings
zh_tw: 無法寫入設定

source: Cannot write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Choose Directory Where to Save Tarball
zh_tw: 請選擇要儲存壓縮包的資料夾

source: Choose Log Files Tarball File
zh_tw: 請選擇日誌檔案壓縮包檔案

source: Supportconfig Parameters Configuration
zh_tw: Supportconfig 參數配置

source: Create a full file listing from '/'
zh_tw: 創建一個從 '/' 開始的完整檔案列表

source: Exclude detailed disk info and scans
zh_tw: 排除詳細磁碟資訊與掃描

source: Search root filesystem for eDirectory instances
zh_tw: 在根檔案系統中搜索 eDirectory 例項

source: Include full SLP service lists
zh_tw: 包含完整的 SLP 服務列表

source: Performs an rpm -V for each installed rpm
zh_tw: 為每個已安裝的 rpm 執行一次 rpm -V

source: Include all log file lines, gather additional rotated logs
zh_tw: 包含全部日誌檔案行，蒐集額外的拆分開的日誌

source: Use Defaults (ignore /etc/supportconfig.conf)
zh_tw: 使用默認 (忽略 /etc/supportconfig.conf)

source: Activates all support functions
zh_tw: 啟用全部支援功能

source: Only gather a minimum amount of info
zh_tw: 僅蒐集最少量資訊

source: Use Custom (Expert) Settings
zh_tw: 使用自定義 (專家) 設定

source: Expert Settings
zh_tw: 專家設定

source: Options
zh_tw: 選項

source: Supportconfig Expert Configuration
zh_tw: Supportconfig 專家配置

source: Default Options
zh_tw: 默認選項

source: Supportconfig Contact Configuration
zh_tw: Supportconfig 聯繫人配置

source: Contact Information
zh_tw: 聯繫人資訊

source: Company
zh_tw: 公司

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Store ID
zh_tw: 商店 ID

source: Terminal ID
zh_tw: 終端 ID

source: Upload Information
zh_tw: 上傳資訊

source: 11-digit service request number
zh_tw: 11 位服務請求編號

source: The SR number must be 11 digits
zh_tw: 服務請求編號必須是 11 位

source: Collecting Data
zh_tw: 正在蒐集資料

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Collected Data Review
zh_tw: 複核所蒐集資料

source: File Name
zh_tw: 檔名

source: Remove from Data
zh_tw: 從資料中移除

source: <p><b><big>Initializing Support Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化支援配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Support Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存支援配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>中止</b>可中止儲存過程。 另一個對話方塊將告之這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Support Configuration</big></b><br> Configure support here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>支援配置</big></b><br> 在此配置支援。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a support:</big></b><br> Choose a support from the list of detected supports. If your support was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加一項支援</big></b><br> 從檢測到的支援服務列表中選擇一項支援服務。 若未檢測到屬於您的支援服務，請使用<b>其它(未檢測到)</b>。 然後按<b>繼續</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 若您按下<b>編輯</b>，將開啟另一個可在其中修改配置的對話方塊。</p>

source: <p><b><big>Opening SUSE Support Center</big></b><br> To start a Web browser that opens the SUSE Support Center Portal, use <b>Open SUSE Support Center</b>. You can then open a Service Request with Global Technical Support. Make sure you write down the Service Request number to include in the supportconfig data upload.</p>
zh_tw: <p><b><big>開啟 SUSE 支援中心</big></b><br> 要啟動網頁瀏覽器並開啟 SUSE 支援中心門戶，請使用<b>開啟 SUSE 支援中心</b>。 然後您就可以向全球技術支援提交服務請求了。 請別忘了寫下服務請求編號來包含到上傳的 supportconfig 資料中。</p>

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b><br> To run the supportconfig data collection tool, use <b>Collect Data</b></p>
zh_tw: <p><b><big>蒐集資料</big></b><br> 要運行 supportconfig 資料蒐集工具，請使用<b>蒐集資料</b></p>

source: <p><b><big>Uploading Collected Data</big></b><br> To upload the data already collected to a server, use <b>Upload Data</b>. The server may or may not be Global Technical Support.</p>
zh_tw: <p><b><big>上傳所蒐集的資料</big></b><br> 要上傳已蒐集的資料到伺服器，請使用 <b>上傳資料</b>。 伺服器可以是也可以不是全球技術支援伺服器。</p>

source: <p><b><big>Supportconfig Options</big></b><br> Select an option to override the defaults. You can use the default settings, gather the most data or only gather a minimum amount of data.
zh_tw: <p><b><big>Supportconfig 選項</big></b><br> 請選擇一個選項來覆蓋默認選項。您可以使用默認設定、 蒐集最多資料或僅蒐集最少量的資料。

source: <p><b><big>Expert Settings</big></b><br> Select <b>Use Custom</b> and click the <b>Expert Settings</b> button to select specific data sets to collect.</p>
zh_tw: <p><b><big>專家設定</big></b><br> 選擇<b>使用自定義</b>並點選<b>專家設定</b>按鈕 來選擇要蒐集的特定資料集合。</p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> Collect additional information. Usually these options are not necessary, but can be included if circumstances require more information.</p>
zh_tw: <p><b><big>選型</big></b><br> 蒐集額外資訊。通常這些選項是不必要的， 但形勢需要更多資訊時也可被囊括進來。</p>

source: <p><big><b>Default Options</b></big><br> Select or deselect each of the data sets you would like to include in the supportconfig tarball.</p>
zh_tw: <p><big><b>默認選項</b></big><br> 選擇或反選您想要包含在 supportconfig 壓縮包中的每種資料集合。</p>

source: <p><big><b>Contact Information</b></big><br> Fill in each of the contact information fields that you would like to include in the supportconfig tarball. The fields are saved in the basic-environment.txt file.</p>
zh_tw: <p><big><b>聯繫資訊</b></big><br> 請填寫您願意包含在 supportconfig 壓縮包中的每項聯繫資訊欄位。 欄位內容儲存在 basic-environment.txt 檔案中。</p>

source: <p><b><big>Upload Information</big></b><br> The upload target is the supportconfig tarball's destination URI. Supported upload services include ftp, http, https, scp. If you need to include the supportconfig tarball filename in your upload target, use the <i>tarball</i> keyword. This will get replaced with the actual tarball filename. See <i>man supportconfig(1)</i> for further details.</p>
zh_tw: <p><b><big>上傳資訊</big></b><br> 上傳目的地是 supportconfig 壓縮包的目標 URI。支援的上傳服務包括 ftp，http，https，scp。若您需要將 supportconfig 壓縮包檔名包含 進您的上傳目的地中，請使用<i>tarball</i>關鍵詞。這將被替換為真實 的壓縮包檔名。 進一步細節請參考 <i>man supportconfig(1)</i>。</p>

source: <p><b><big>Upload Target Examples</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>
zh_tw: <p><b><big>上傳目的地示例</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>

source: <p><b>Note:</b> If you are uploading a supportconfig tarball to Global Technical Support, make sure you include the 11-digit service request number from your open service request.
zh_tw: <p><b>注意：</b>若您正在上傳一份 supportconfig 壓縮包到全球技術支援， 請確保您的公開服務請求包含了 11 位服務請求編號。

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b>><br> Data is being collected.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在蒐集資料</big></b>><br> 正在蒐集資料中。</p>

source: <p><b><big>Collected Data Review</big></b><br> Review the data collected by supportconfig. If you do not want to share some of the collected data, use <b>Remove from Data</b> and the selected file will be removed.</p>
zh_tw: <p><b><big>蒐集資料複核</big></b><br> 複核 supportconfig 所蒐集的資料。若您不想要分享某些蒐集到的資料， 可使用<b>從資料移除</b>將所選檔案移除。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you want to store a copy of the supportconfig tarball, select the target directory and make sure that this option is checked. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>上傳 supportconfig 壓縮包到全球技術支援</big></b><br> 若您想要存儲一份 supportconfig 壓縮包的副本， 請選擇目標資料夾並確保勾選了此選項。 <br></p>

source: <p><b><big>Upload URL</big></b><br> This option has the location to which the supportconfig tarball will be uploaded as default value. Change this value only in special cases. </p>
zh_tw: <p><b><big>上傳 URL</big></b><br> 此選項以 supportconfig 壓縮包將上傳至的位置為預設值。 請僅在特殊情況下才修改此值。 </p>

source: <p><b><big>Privacy Policy</big></b><br> Find SUSE's privacy policy at <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p><b><big>隱私策略</big></b><br> 可在 <i>%1</i> 找到 SUSE 的隱私策略。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you have already created the supportconfig tarball, write the full path into the <i>Package with log files</i> field. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>上傳 supportconfig 壓縮包到全球技術支援</big></b><br> 若您已創建了 supportconfig 壓縮包，請將完整路徑寫入到<i>日誌檔案包</i>字段。 <br></p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>配置第二部分</big></b><br> 按<b>下一步</b>繼續。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
zh_tw: <p><b><big>選擇點兒東西</big></b><br> 這是不可能滴。您必須先寫這部分的程式碼呦。:-) </p>

source: AppArmor information. security-apparmor.txt
zh_tw: AppArmor 資訊。security-apparmor.txt

source: autofs information. fs-autofs.txt
zh_tw: autofs 資訊。fs-autofs.txt

source: Information related to booting and the kernel. boot.txt
zh_tw: 引導與核心相關資訊。boot.txt

source: Current system service states. chkconfig.txt
zh_tw: 當前系統服務狀態。chkconfig.txt

source: Information related to capturing a system core dump. crash.txt
zh_tw: 抓取系統核心轉儲相關資訊。crash.txt

source: Information related to cron and at. cron.txt
zh_tw: cron 與 at 相關資訊。cron.txt

source: Disk, file system mounts and partition information. fs-diskio.txt
zh_tw: 磁碟、檔案系統裝載點與分割區資訊。fs-diskio.txt

source: Domain Name Service information. dns.txt
zh_tw: 域名服務資訊。dns.txt

source: Novell eDirectory health check information. novell-edir.txt
zh_tw: Novell eDirectory 健康檢測資訊。novell-edir.txt

source: System environment information, including sysctl and root's environment. env.txt
zh_tw: 系統環境資訊，包括 sysctl 與根使用者環境。env.txt

source: Recursively gets *.conf files, along with various other configuration files in /etc. etc.txt
zh_tw: 遞迴獲取 /etc 中的 *.conf 檔案與許多其它配置檔案。etc.txt

source: Enterprise Volume Management System-related information. evms.txt
zh_tw: 企業區塊管理系統相關資訊。evms.txt

source: Heartbeat/high availabilty cluster information. ha.txt
zh_tw: 心跳/高可用性叢集資訊。ha.txt

source: iSCSI target and initiator information. fs-iscsi.txt
zh_tw: iSCSI 目標與發起端資訊。fs-iscsi.txt

source: LDAP related information, including a root DSE search. ldap.txt
zh_tw: LDAP 相關資訊，包括一個根 DSE 搜索。ldap.txt

source: Novell Linux User Management-related information, including a root DSE, UNIX Config and workstation object searches. novell-lum.txt
zh_tw: Novell Linux 使用者管理相關資訊，包括一個根 DSE，UNIX 配置與工作站物件搜索。novell-lum.txt

source: Linux Volume Management-related information. lvm.txt
zh_tw: Linux 區塊管理相關資訊。lvm.txt

source: Memory-related information. memory.txt
zh_tw: 內存相關資訊。memory.txt

source: System kernel module information. modules.txt
zh_tw: 系統核心模組資訊。modules.txt

source: Native device mapper multipathing information. mpio.txt
zh_tw: 原生裝置對映器多路徑資訊。mpio.txt

source: Novell Core Protocol-related information. novell-ncp.txt
zh_tw: Novell 核心協議相關資訊。novell-ncp.txt

source: Novell Cluster Services-related information. novell-ncs.txt
zh_tw: Novell 叢集服務相關資訊。novell-ncs.txt

source: Network-related information, including firewall rules. network.txt
zh_tw: 網路相關資訊，包括防火牆規則。network.txt

source: Network File System-related information. nfs.txt
zh_tw: 網路檔案系統相關資訊。nfs.txt

source: Novell Storage Services-related information. novell-nss.txt
zh_tw: Novell 存儲服務相關資訊。novell-nss.txt

source: Network Time Protocol-related information. ntp.txt
zh_tw: 網路時間協議相關資訊。ntp.txt

source: OCFS2 file system-related information. ocfs2.txt
zh_tw: OCFS2 檔案系統相關資訊。ocfs2.txt

source: List of all open files using lsof. open-files.txt
zh_tw: 使用 lsof 列出全部開啟的檔案。open-files.txt

source: OpenWBEM-related information. openwbem.txt
zh_tw: OpenWBEM 相關資訊。openwbem.txt

source: Pluggable Authentication Module-related information, including user account information. pam.txt
zh_tw: 可插拔認證模組相關資訊，包括使用者賬戶資訊。pam.txt

source: Printing and CUPS-related information. print.txt
zh_tw: 列印與 CUPS 相關資訊。print.txt

source: Includes key /proc file content. proc.txt
zh_tw: 包括核心 /proc 檔案內容。proc.txt

source: Update daemon-related information. updates-daemon.txt
zh_tw: 更新守護程式相關資訊。updates-daemon.txt

source: Update client related information. updates.txt
zh_tw: 更新客戶端相關資訊。updates.txt

source: System Activity Reporting-related information, including copies of the SAR data files. sar.txt
zh_tw: 系統活動報告相關資訊，包括 SAR 資料檔案的副本。sar.txt

source: SLES Real Time kernel-related information. slert.txt
zh_tw: SLES 實時核心相關資訊。slert.txt

source: Service Location Protocol related information. slp.txt
zh_tw: 服務定位協議相關資訊。slp.txt

source: Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology-related information for hard disks. WARNING: Some hard disk controllers and drives do not behave nicely. Probing SMART data has been known to change file systems to read only mode or even hang the server. Make sure probing SMART data works in your environment before enabling this option. fs-smartmon.txt
zh_tw: 硬碟自我監控、分析與報告技術相關的資訊。警告：有些硬碟控制器與驅動器表現並不好。 已知檢測 SMART 資料將導致檔案系統變為僅讀模式甚至造成伺服器僵死。在啟用此選項前 請確保檢測 SMART 資料在您的環境下是可用的。fs-smartmon.txt

source: Samba and CIFS-related information. samba.txt
zh_tw: Samba 與 CIFS 相關資訊。samba.txt

source: Software RAID-related information. fs-softraid.txt
zh_tw: 軟體 RAID 相關資訊。fs-softraid.txt

source: Secure Shell server information. ssh.txt
zh_tw: 安全殼層伺服器資訊。ssh.txt

source: Configuration files found in /etc/sysconfig. sysconfig.txt
zh_tw: 在 /etc/sysconfig 中找到的配置檔案。sysconfig.txt

source: UDEV device manager-related information. udev.txt
zh_tw: UDEV 裝置管理器相關資訊。udev.txt

source: X graphical system-related information. x.txt
zh_tw: X 圖形系統相關資訊。x.txt

source: XEN virtualization-related information. xen.txt
zh_tw: XEN 虛擬化相關資訊。xen.txt

source: Tells supportconfig to search the file system for all eDirectory instances files. If set, ADD_OPTION_FSLIST is automatically set as well. -e
zh_tw: 通知 supportconfig 在檔案系統中搜索全部 eDirectory 例項檔案。若設定了本選項，ADD_OPTION_FSLIST 也將自動設定。-e

source: A full file list using find from the root of the filesytem. -L, fs-files.txt
zh_tw: 使用 find 從檔案系統根目錄得到的完整檔案列表。-L, fs-files.txt

source: Includes the entire log file, including comments, instead of just VAR_OPTION_LINE_COUNT lines of it. Additional rotated logs are included if available. -l
zh_tw: 包含整個日誌檔案，包括註釋，而不是僅從該檔案擷取 VAR_OPTION_LINE_COUNT 數目的行。若有的話也將包含額外的拆分開的日誌。-l

source: Minimizes the amount of disk information and detailed scanning. -d
zh_tw: 最小化了磁碟資訊與詳細掃描的量。-d

source: Normally all of the /var/log/YaST2/* logs are included. This option minimizes the amount of each file retrieved.
zh_tw: 通常會包含全部 /var/log/YaST2/* 日誌。這個選項最小化了從每個檔案擷取的日誌量。

source: Runs an rpm -V on every installed RPM package. This takes some time to complete. -v, rpm-verify.txt
zh_tw: 為每個已安裝的 RPM 軟體包運行一次 rpm -V。這要過一會兒才能完成。-v, rpm-verify.txt

source: Normally only the base SLP service types are listed. This option allows you to query each of the discovered service types individually. -s, slp.txt
zh_tw: 通常僅會列出基本 SLP 服務類型。這個選項允許您單獨查詢每個所發現的服務類型。-s, slp.txt

source: Company name to include in the basic-environment.txt
zh_tw: 將包含在 basic-environment.txt 中的公司名稱

source: Contact's email address to include in the basic-environment.txt
zh_tw: 將包含在 basic-environment.txt 中的聯繫人電子郵件地址

source: Contact's name to include in the basic-environment.txt
zh_tw: 將包含在 basic-environment.txt 中的聯繫人姓名

source: Contact's phone number to include in the basic-environment.txt
zh_tw: 將包含在 basic-environment.txt 中的聯繫人電話號碼

source: The number of lines to include when getting a log file. Zero means get the entire file.
zh_tw: 獲取某個日誌檔案時要包含的行數。零表示獲取整個檔案。

source: The supportconfig tarball location. The first valid location in the list is always used.
zh_tw: supportconfig 壓縮包的位置。將總是使用列表中的第一個有效位置。

source: The maximum number of /var/log/messages lines to get. Zero means get the entire file.
zh_tw: 要獲取的 /var/log/messages 的最大行數。零表示獲取整個檔案。

source: The maximum number of heartbeat policy engine log files to include in the supportconfig tarball.
zh_tw: 要包含在 supportconfig 壓縮包中的心跳策略引擎日誌檔案的最大數目。

source: The maximum number of SAR data files to include in the supportconfig tarball.
zh_tw: 要包含在 supportconfig 壓縮包中的 SAR 資料檔案的最大數目。

source: When set to 1, supportconfig runs in quiet mode. This option is useful if you plan on running supportconfig regularly in a cron job for example. Set with -Q.
zh_tw: 當設為 1 時，supportconfig 將運行在靜默模式下。當您打算 -- 例如使用 cron 任務定期 運行 supportconfig -- 時此選項是很有幫助的。使用 -Q 設定。

source: Used to specify where the supportconfig tarball will be uploaded, when using the -u srnum startup option. You can specify any FTP server that supports anonymous uploads. The default is SUSE's public ftp server.
zh_tw: 當使用 -u srnum 啟動選項時用於指定 supportconfig 壓縮包的上傳位置。您可以指定任何支援匿名上傳的 FTP 伺服器。默認是 SUSE 的公共 FTP 伺服器。

source: Support Configuration
zh_tw: 支援配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: To continue, enter root password
zh_tw: 請輸入 root 密碼繼續

source: root Password
zh_tw: root 密碼

source: Password incorrect
zh_tw: 密碼不正確

source: Initializing Support Configuration
zh_tw: 正在啟始化支援配置

source: Saving Support Configuration
zh_tw: 正在儲存支援配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_tw: 運行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_tw: 正在運行 SuSEconfig...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Configuration summary...
zh_tw: 配置摘要...
